- 01-arduino-one_sensor
Arduino, output sulla console del rilevamento di un singolo PIR.
- 02-arduino-multi_sensor
Arduino, output sulla console del rilevamento di quattro PIR.
- 03-nodemcu-test-one_led
NodeMCU, test di accensione del LED incorporato. L'accensione avviene accedendo alla pagina web all'indirizzo stampato sulla console dell'IDE di Arduino.
- 04-nodemcu-test-one_pir
NodeMCU, test di rilevamento del segnale di un singolo PIR.
- 05-arduino-serial
Codice Arduino, comunicazione seriale dai PIR al programma Java, passando per Arduino.
- 06-java-serial
Codice Java, comunicazione seriale dai PIR al programma Java, passando per Arduino.